Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offre à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise : à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
Je vais vous dire une bonne chose.
Vous ne sauverez pas votre pays.
Adieu, princesse.
Crocodile !
Luffy !
Chapeau de paille !
Luffy est vivant !
On va en finir...
une bonne fois !
L'eau t'empêche
de te transformer en sable.
Elle te fait flipper.
C'est pour ça que t'as volé la pluie.
Maintenant, je vais pouvoir t'éclater.
Le combat va enfin commencer.
"Le sable du croco
contre l'eau de Luffy !
"Le second round du duel !"
Allez !
Debout, Crocodile !
Debout, l'homme-croco !
Quoi ?
La grand-place va être bombardée
dans 10 minutes ?
Oui, à 16 h 30.
16 h 30 ?
L'explosion ne laissera aucun survivant
sur une étendue de 5 km !
Voilà ce qu'a dit Crocodile.
5 km ? Mais alors...
L'armée royale et l'armée rebelle
seront toutes les deux anéanties !
Saloperie de croco...
- Qu'est-ce qu'on va faire ?
- Il faut retrouver les artilleurs.
Et les empêcher de tirer.
- Les artilleurs ?
- Et comment on les trouve ?
- En 10 minutes, en plus !
- Pas le temps de cogiter !
Attends un peu !
Si l'explosion s'étend sur 5 km,
ça vaut dire que les artilleurs sont
au moins à 2,5 km de la grand-place !
Non, je ne crois pas.
À mon avis,
ils sont tout près de la grand-place.
Hein ? Pourquoi ils feraient ça ?
L'explosion les réduirait en bouillie,
eux aussi !
Ce n'est pas ça
qui poserait problème à Crocodile.
Il se fiche que ses hommes meurent ?
Ce type est vraiment détestable.
Dépêchons-nous d'y aller.
On te tient, princesse Vivi !
Celui qui ramènera ta tête
aura sûrement un bel avancement.
Les Billions !
10 minutes moins...
combien de secondes ?
Allons, allons,
on n'a pas le temps de discuter de ça.
2 secondes !
- Je pars devant !
- Nous aussi !
1 seconde et demie !
Tu traînasses, limace !
Tu t'es vu ?
On se disperse !
Il faut sortir de ce nuage de sable !
Plus que 10 minutes.
- Vite ! On y va !
- Ouais !
Cette fois,
c'est vraiment la dernière limite !
Le destin du royaume...
va se jouer...
dans ces dix dernières minutes !
Tu comptes vraiment
sortir vainqueur de ce combat ?
Oui, puisque tu ne peux plus
te changer en sable.
Quelle remarquable perspicacité
pour quelqu'un
qui était au seuil de la mort.
Quoi qu'il en soit, ça ne te suffira pas
à combler le fossé qui nous sépare.
Je fais partie
des sept Grands Corsaires.
Alors ça, je m'en tape le coquillard.
Si c'est ça, moi...
je suis le 8e Grand Corsaire !
Mais qui est ce garçon ?
C'est un pirate.
Vous n'avez pas entendu parler de lui ?
Je crois que c'est grâce à lui
que votre fille a échappé à la mort.
Si je comprends bien,
c'est ce jeune garçon
qui a ramené Vivi jusqu'ici ?
Gum Gum...
Pistol !
Tes coups sont trop faciles à esquiver,
que tu sois mouillé ou non.
J'ai le pouvoir d'absorber les liquides
par la paume de ma main.
Zut !
C'était pas prévu, ça !
C'est toi qui me l'as dit...
Selon la façon dont on les utilise,
les pouvoirs des Fruits du Démon
peuvent rendre invincible.
Gum Gum... Pistol !
Shotgun !
Petit arrogant !
Desert Spada !
Encore ?
Ouf ! C'est pas passé loin.
Gum Gum...
Tu espères gagner
en utilisant indéfiniment
- les mêmes techniques ?
- Oui !
J'en suis même sûr !
Ce que je voulais faire
depuis le début,
c'est t'asperger d'eau !
Ça, je m'en doutais !
Sables !
Mon tonneau !
Tu as l'air totalement désespéré, Luffy.
On dirait que tu ne peux rien faire
sans ton tonneau.
En fin de compte,
rien n'a changé depuis l'autre fois.
Tu n'as pas tort.
Vu sous cet angle, rien n'a changé.
Mais comme ça, si !
Je ne suis plus le même !
Tu es complètement fou.
Aqua-Luffy !
Oh non !
J'ai des fuites !
Ce gamin est-il vraiment sérieux ?
J'ai le bide qui va exploser.
J'aurais pas dû boire autant.
Ne se rend-il pas compte
de la situation ?
J'en ai assez de tes pitreries, gamin !
Malédiction.
Qui est-ce qui fait le pitre, ici ?
Mon corps...
Je suis toujours sérieux !
Gum Gum...
Bazooka !
Que dis-tu de ça, croco des sables ?
Je ne puis y croire.
Il a terrassé Crocodile...
Mais comment a-t-il fait ?
Ce n'est pas le moment de vous extasier,
Mister Cobra.
À présent,
vous allez m'emmener là-bas,
à l'endroit
où l'on trouve les ponéglyphes.
À quoi cela vous avancera-t-il
de les voir ?
Ne posez pas de questions idiotes.
Contentez-vous de me conduire là-bas.
La chance t'a peut-être bien abandonné.
Ton temps est compté.
Dépêchez-vous de partir, Nico Robin,
si vous ne voulez pas finir
en momie desséchée.
Je commence franchement
à perdre patience.
"Nico Robin" ?
Bien. Comme vous voudrez.
Écoute bien, chapeau de paille.
Toutes les matières minérales
présentes dans le sol
se désintègrent un jour.
L'herbe s'assèche !
Ground Secco !
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je vais tomber !
C'est chaud pour moi, là !
L'enfoiré !
Pistolet à eau !
Sa main a tout absorbé !
Tu croyais avoir neutralisé
mes pouvoirs, "Aqua-Luffy" ?
Désolé, mais tu t'es lourdement trompé.
Le véritable pouvoir du sable
est de tout assécher.
Regarde bien.
Avec ma main droite,
je peux assécher tout ce que je veux.
Elle draine et draine sans fin.
Les statues...
Elles se désintègrent !
Le sol est en train de mourir !
Même mes sandales !
Tout ce qui entre en contact
avec ma main
flétrit et meurt.
Ground Death !
Où sont-ils ?
Où sont ces artilleurs ?
Il ne reste que 8 minutes !
En 8 minutes,
on peut encore les trouver.
Il faut empêcher ce bombardement,
coûte que coûte !
Parce que sinon,
un million de personnes vont mourir !
Une explosion qui rase tout sur 5 km...
Ça doit pas être un canon de mauviette !
Voyons dans ces bâtiments...
Bon sang !
Une petite minute !
Si Alubarna saute dans 8 minutes,
ça veut dire qu'on va y passer
avec les autres, nous aussi !
C'est pas le moment de flipper !
Regarde !
Le voilà !
On n'arrivera jamais
à atteindre ce canon en 8 minutes !
Hé !
Et puis zut !
Misérable...
Tu es un rebelle ?
Pas le temps de prendre des pincettes.
Allez, couché !
Là ! Le voilà !
C'est pas le bon !
Il est couvert de mousse !
Je ne le vois nulle part.
Où est-il ?
Je ne vois pas non plus les artilleurs.
Pourquoi...
Mais pourquoi donc ?
Plus que 7 minutes.
Je dois les arrêter !
Il le faut...
"Nico Robin".
C'est donc votre vrai nom ?
Qu'est-ce que ça change ?
Je ne vois pas
en quoi ça vous concerne.
Il y a 20 ans de cela,
une petite fille portant ce nom
s'est fait connaître du monde entier.
Que fait-elle ici aujourd'hui ?
Contentez-vous de me conduire
aux ponéglyphes, un point c'est tout.
La Marine, ici ?
Voilà qui est plutôt inattendu.
Laissez-nous passer,
nous sommes pressés.
Hors de question !
Des soldats blessés nous ont appris
ce qui se passait ici, à Alubarna.
Sais-tu seulement qui est cet homme ?
Peu importe qui il est.
Je déteste les représentants
du gouvernement.
Je vous conseille de me laisser passer,
sinon...
Nous n'avons aucune intention de céder.
Alors je vais devoir vous tuer.
Attendez !
Ne vous souciez pas de moi !
La grand-place où tout le monde se bat
va être bombardée à 16 h 30 !
Vous devez empêcher ça !
Que dites-vous ?
Dans 7 minutes ?
Les vies d'un million de personnes
sont en jeu.
Mais...
Nous allons vous sauver,
puis empêcher ce bombardement.
- Attendez ! Cette femme...
- En joue !
Hors de mon chemin !
Trente Fleurs !
Étranglement !
Des pouvoirs !
Je vous ai dit que j'étais pressée.
Évitez de me mettre en colère !
Sergent-chef !
Cette femme... c'est Nico Robin !
J'en suis certain.
Le colonel Smoker m'avait demandé
de retrouver son avis de recherche.
Cette femme...
était recherchée dans le monde entier
il y a 20 ans.
Je me souviens d'un article de journal
publié à l'époque.
Il parlait de six navires de la Marine
qui avaient été coulés.
Ils avaient été envoyés par le fond
par une gamine d'à peine huit ans.
Le gouvernement
l'a aussitôt déclarée "danger public"
et sa tête a été mise à prix
pour 79 millions de berry.
Mais c'est là qu'elle a subitement
disparu de la circulation.
Trêve de bavardages !
Laissez-moi passer
ou faites vos prières !
À vous de choisir !
Face à elle,
l'avantage du nombre ne veut rien dire.
Sergent, conduisez vos hommes
à la grand-place.
Empêchez le bombardement !
Mais, sergent-chef...
Vite !
Il ne reste que 6 minutes !
Bien !
Maintenant, relâche ton prisonnier !
Je t'avais pourtant prévenue.
J'ai eu chaud, là !
Elle est dangereuse, sa pogne droite.
La belle pelouse
n'est plus qu'un tas de sable.
Où il est passé, cet enfoiré ?
J'ai horreur de devoir
dépenser de l'énergie inutilement.
Raté.
Cro... co...
Une fois encore,
tu n'as pas fait le poids,
Luffy au chapeau de paille.
À SUIVRE
C'est une belle fin pour toi,
chapeau de paille.
Ça craint !
Le bombardement est imminent !
- Misérable avorton...
- Tu fais quoi, là ?
- J'essaie de réfléchir comme Crocodile.
- Cherche normalement !
Cette fois, c'est la dernière limite.
Le destin du pays se joue maintenant !
Prochain épisode :
"Ça sent le Croco ! Luffy,
cours jusqu'au mausolée royal !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ÇA SENT LE CROCO ! LUFFY,
COURS JUSQU'AU MAUSOLÉE ROYAL !